Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
ESTA É UMA OBRA DE FICÇÃO.
ATORES infantis e animais foram filmados
de acordo com as diretrizes de segurança.
A Unidade de Investigação de Crimes Graves
chegou ao local.
Seo da Forensics
já iniciou a inspeção no local.
Asfaltamento da estrada de acesso
ao Nodu Stream Bank agora.
Imagens de câmaras de segurança da zona
foram protegidas.
Detetive Kim.
Os repórteres já estão aqui.
Sung-gyu, controle os repórteres
e afaste a linha policial.
Você entendeu.
Hyuk, deixe o controlo da multidão
à entrada para os polícias de lá,
e venha até aqui.
Sim, detetive Kim.
Os repórteres viram
a publicação nas redes sociais
do civil que encontrou o corpo,
e o controlo da cena é difícil.
A linha policial foi montada.
Felizmente, a cena está intacta.
12 DE OUTUBRO DE 2025
Quanto tempo mais o senhor vai demorar?
NÓ DE FLUXO BANCÁRIO, NÓ DONG,
NOME, TRANSPORTE DA PROVÍNCIA
Desculpa.
A vítima é Kim Hyeon-u, de 43 anos.
A causa da morte parece ser
asfixia por estrangulamento.
Pensei que tinha sido encontrado
sem o telefone ou a carteira.
Como o identificou?
Tinha um monitor de tornozelo.
Libertado há oito meses
após cumprir pena por agressão sexual.
Ei, isto é uma cena de crime.
Vá até lá, pelo menos.
Olá, Sr.
Alguma irregularidade?
Marcas de injeção no pescoço
e a língua foi cortada.
Ainda não encontrámos a língua.
Vou verificar a temperatura corporal
para estimar a hora da morte.
Espere, Seo.
Primeiro,
examine a parte inferior do corpo dele.
Sim, senhor.
Senhor, nós extraímos
a língua decepada do seu traseiro.
Senhor.
Poderá ser isto…
Kim.
Concentre-se em garantir
a segurança rigorosa da cena por enquanto.
Sim, senhor.
Por favor, fique para trás.
Por favor, dê um passo atrás.
Mantenha-se atrás da linha.
Dê um passo atrás. Esta é uma cena de crime.
15 DE OUTUBRO DE 2001
FLUXO DA VILA DE TANGWANG,
HYUPSEONG, WOONGSAN
Encontrou alguma coisa?
A equipa forense
acabou de extrair a língua da vítima
do ânus. Só isso.
O que acabou de dizer?
A língua dele?
Nunca tínhamos lidado com
um caso de homicídio como este antes.
Esta também é a sua primeira vez, não é?
Sim, senhor.
O que devemos fazer?
UM CASO DE ASSASSINATO
CHOCANTE LÍNGUA DECEPADA NO ÂNUS
SEGUNDO CASO DE ASSASSINATO EM WOONGSAN
AUMENTA O MEDO PÚBLICO EM RELAÇÃO AO MÉTODO DE CRIME BRUTAL
CONDOLÊNCIAS
TERCEIRO CORPO ENCONTRADO EM CASA DE BANHO PÚBLICA
SEDE DE INVESTIGAÇÃO DE HOMICÍDIOS EM SÉRIE DE WOONGSAN
Prometemos ao público
que o culpado será capturado.
Eles serão apanhados!
O suspeito dos brutais assassinatos em série
em Woongsan e Yeonpo
desde o outono passado foi detido
e está agora a ser transportado
para a força-tarefa especial neste caso.
Parece que o público
se tem referido ao suspeito
como o "Louva-a-Deus".
Pode dizer-nos por que isso acontece?
Parece que o termo foi adoptado
depois de as vítimas do suspeito terem sido reveladas
como perpetradoras de agressões
contra as suas esposas ou outras mulheres,
ou em alegações de abuso de menores.
O louva-a-deus fêmea
é vulgarmente conhecido
ser um inseto que consome
a cabeça do macho após o acasalamento.
Uma carrinha de prisioneiros acabou de chegar!
Aí está!
Fique para trás.
Quando começou a planear o seu crime?
Admite os assassinatos em série?
Alguma palavra para os enlutados?
Admite ter cometido os assassinatos?
Senhor, por favor, deixe-nos um comentário.
Admite todos os assassinatos?
-Senhor!
-O senhor admite ser o assassino?
Por que razão os matou?
-Aceita todas as cobranças?
-Bem...
obtivemos uma confissão
do suspeito em relação ao crime.
Realizaremos uma conferência de imprensa oficial
após a conclusão de uma investigação completa.
Tem alguma declaração
para as famílias enlutadas?
Por favor, mantenha a ordem.
Com a celebração nacional que é
o Campeonato do Mundo Coreia-Japão de 2002 a aproximar-se,
este crime horrível será…
AGÊNCIA DE POLÍCIA METROPOLITANA DE NAMBU
Hyeon-u.
Vejo que esteve em Changyeon-dong.
Com quem comeu aquela barriga de porco?
Eu vou descobrir quem é que conheceu,
e como acabou
com a língua cortada, não importa o que aconteça.
- As imagens do circuito fechado de TV não mentem.
- Detetive Kim,
Porque é que não vai lá
e tira um cochilo rápido?
CASO DE MANTIS
, RIACHO WOONGHYEON, WOONGSAN
MANTIS COPYCAT CRIME
NODU STREAM
Já lá vão dias.
ª Kim.
Não vê que estou a tentar concentrar-me?
Meu amor.
Dá-me força.
Sério?
Fê-lo de propósito, não foi?
Sim.
Inacreditável.
-Detetive Kim!
-Olá, Kim!
-Kim!
-Chame já uma ambulância.
-Certo.
Kim!
PRISÃO DE ANWON,
ANWON, PROVÍNCIA DE GYOONGI
…aberto a conversas francas,
e propôs uma reunião bipartidária de líderes
assim que um atestado de saúde
possa ser confirmado.
Aqui está uma recapitulação do corpo descoberto
na margem do Riacho Nodu,
em Namseung, ontem à noite.
Um habitante local, ao caminhar
perto do riacho por volta das 20h30,
descobriu o corpo
e denunciou à polícia.
A polícia chegou ao local
e recolheu o corpo.
Anunciaram que confirmarão
a causa da morte após uma autópsia.
Com base nas evidências, o corpo foi movido
e mutilado,
estão a considerar
a probabilidade de homicídio.
Eles garantiram ao público
que todos os esforços
estão a ser feitos para reunir informações
através de depoimentos de testemunhas locais
e de imagens de câmaras de segurança.
Comissário da Polícia de Nambu, Hong Seung-pyo
anunciou que a identidade da vítima
foi hoje confirmada,
e que a investigação se estava a concentrar
em pessoas do seu círculo mais próximo.
CARO DETETIVE CHOI JUNG-HO,
ESTÁ BEM?
Você, vá por aqui.
Você, vá por ali.
Alguém em casa?
Caramba.
-Chame uma ambulância.
-Sim, senhor.
Senhor, estou com a polícia.
Consegue ver-me?
-Consegues ouvir-me?
-Um homem foi esfaqueado…
-Senhor?
-Eu farei isso.
A ambulância chegará em breve.
A sua família está segura.
Também ficará bem, senhor.
Vamos garantir
que apanhamos o responsável. Certo?
Precisa de ficar acordado.
Quem lhe fez isso?
Lembra-se de quem o esfaqueou?
Senhor?
Chapéu amarelo…
Casaco azul…
Chapéu amarelo, casaco azul.
Ir!
Código da droga dois!
Chapéu amarelo, casaco azul.
Senhora.
Vai correr tudo bem.
A ambulância está a chegar.
Por isso aguente firme mais um pouco.
Mamã!
Senhor!
-Não vá, mamã!
-Não!
Senhora, por favor, não se mexa.
-Fique aí.
-Mamã!
Olá, miúdo.
É perigoso lá.
Porque é que não vem até mim?
Senhora, o seu marido acaba de falecer.
Ele está morto. E com o seu último suspiro...
mentiu e disse que outra pessoa o esfaqueou.
Também não podemos deixar o seu filho morrer, minha
senhora!
Mamã!
Pare, mamã!
-Pare, mamã!
-Sua pirralhinha maldita!
Fique longe de mim!
Tem uma criança. Você é louco?
O que tem?
Ela diz que foi como se
as luzes se tivessem apagado de repente.
Não a vi ir para casa
ultimamente.
Eu ouço-te,
mas não haverá qualquer backup durante algum tempo.
Vamos, senhor.
Estamos quase a aguentar-nos agora.
Pense nisso.
A vaga de chefe de esquadra
ainda não foi preenchida.
-Sim.
-Acho que
A detetive Kim seria uma escolha perfeita.
-Detetive Kim?
-Sim.
Ela basicamente já está a liderar a equipa.
A equipa estaria a bordo.
Se pudéssemos obter algum apoio
dos superiores, só desta vez,
prometemos que faremos o nosso melhor.
Ok.
Vamos promovê-la oficialmente em breve.
Obrigado, senhor.
Ao seu dispor!
CASO MANTIS
CRIME DE IMITAÇÃO DO MANTIS
Obrigado.
Este é Choi Hyuk,
da Divisão de Crimes Graves da Polícia de Nambu.
Conseguiu confirmar?
Então não teve notícias do Sr. Kim nesse dia?
DE J
ANWON, PROVÍNCIA DE GYEONGGI
Sim, compreendo.
Obrigado pela sua colaboração.
Por que razão lhe disparou?
E se o miúdo se magoasse?
Por que razão disparou?
Se um polícia disparar e
matar uma criança perfeitamente saudável,
Acha que acaba quando são despedidos?
Deveria ter ficado parado
enquanto ela matava aquela criança?
-Senhor.
-O quê?
A cirurgia da mãe correu bem
e ela está estável agora.
Ela não é mãe dela.
O quê?
Uma mulher que tenta
matar o próprio filho não é mãe.
E ela merece morrer
porque não é "mãe"?
Senhor.
Por favor, não exagere. Eu disparei na perna dela.
Eu parei-a.
Ela estava prestes a atirar o filho
de um prédio de quatro andares.
O miúdo quase morreu.
Cooperarei com prazer
se houver
uma investigação interna oficial. Satisfeito?
Não vai desistir, não é?
Já te disse isso várias e várias vezes.
Não estamos aqui para punir os criminosos.
Estamos aqui para acabar com o crime.
Devias ter procurado outra maneira
antes de disparar, seu punk.
O quê?
Olá.
Não vou deixar passar desta vez.
O que há de errado com este punk?
-Quem a vai levar agora?
-Quem?
A filha do toxicodependente.
Estão a entrar em contacto
com os Serviços de Proteção à Criança.
Então, quem o vai levar?
O marido fugiu da cidade
e está inacessível.
Então, vamos
deixá-lo lá assim?
Deves ser o Jeong-ho.
MANTIS, O ASSASSINO EM SÉRIE DE WOONGSAN
Que confusão do caraças.
Estou prestes a perder aqui a cabeça.
São apenas teorias da conspiração.
O Louva-a-Deus.
Já a viu desde então?
Não. A acusação supervisionou
o encerramento do processo.
Está bem?
Se for demasiado,
transfira o caso para outra equipa.
Estou bem.
A minha equipe pode cuidar disso.
Também passou por momentos muito difíceis naquela época.
Aquela mulher recusou-se
a falar com mais ninguém para além de mim.
Que escolha tínhamos?
Eu também queria ver isto até ao fim.
Certo.
E ganhou uma promoção especial de um nível.
Uma assassina em série
com cinco vítimas no currículo
tem a sua cela decorada como um hotel,
e gosta da mesma comida e bebida que nós?
Em segredo, nada mais nada menos.
Com o dinheiro do contribuinte.
Estava sempre ocupada
a desenhar a anatomia humana.
Dá-me um arrepio na espinha.
E sabores tão assustadoramente luxuosos.
Ouvi dizer que ela só bebe café expresso.
Jeong-ho!
Vem cá.
Sim, essa foi uma
das condições que ela estabeleceu
pela sua confissão.
Os figurões que proferiram
a sentença final
estão reformados ou mortos.
Tu e eu somos os únicos
que permanecem no campo.
Assim, se a merda bater no ventilador,
aqueles que serão salpicados
somos tu e eu.
Isso não vai vazar.
Apenas algumas pessoas sabem disso
dentro da organização.
E quando descobrirem que este é
um assassinato imitado pelo Mantis?
Todos estarão a falar
sobre o Mantis novamente.
"Onde está ela agora?
Revele a verdade."
O Louva-a-Deus
morreu enquanto cumpria a sua pena de prisão.
É o que toda a gente pensa.
Mas ela não o fez, esse é o problema.
Apanhámos o culpado e acabou.
Vou levar isto até ao fim.
Apanhaste Jeong I-shin.
Não deixe de levar também a imitadora dela.
Já faz algum tempo.
Tal como da última vez, tenho um problema.
Su-yeol. Cha Su Yeol!
Inspetor Cha Su-yeol.
Já apanhou muitos viciados hoje?
O que está aqui a fazer?
Sabe… senti a sua falta?
Como está o Jung-yeon?
Não deveria estar a trabalhar?
O caso do Nodu Stream
não deu em nada ao fim de um mês.
Eu sei, é outra coisa.
Estou aqui a morrer.
É por isso que vim ver-te.
Sabe que é muito mais inteligente do que eu.
Ajude-me aqui.
Não tenho tempo a perder.
Corra e dê uma vista de olhos.
O que é que eu sei?
Ui… Esquece.
Estou farto disto tudo.
Por quê? Meteu-se em encrenca?
Sim, fiz.
Sai da frente. Preciso de chegar cedo a casa hoje.
Vá lá, não seja assim.
Anda lá!
Não seja fofinho comigo, senhor.
Acho que vou ter de dar uma vista de olhos
para que possa seguir o seu caminho.
Vamos ver aqui.
O punk fez isso
com a língua de alguém?
Devem ser do tipo
que gosta de emoção.
Primeira impressão?
Certo, então, superficialmente, são o tipo
que simplesmente se solta e se dedica totalmente
porque gosta muito.
O quê?
Dói, caramba!
Não resista.
Eu vou deixar-te ir quando me ouvires.
O que lhe deu?
O culpado imitou na perfeição
aquele assassinato de há 23 anos.
Como disseste,
eles estão a divertir-se muito.
O que significa que este não será o fim.
Não chegamos nem perto
de os ver.
Boa sorte com isso.
Deixe-me ir primeiro.
Depois conversamos mais um pouco.
Su-yeol.
Conclua os seus casos até ao final da semana.
E tire um dia de folga.
Do que é que está a falar?
Jeong I-shin aceitou
ajudar neste caso.
O quê?
Mas ela diz…
ela só falará consigo.
O comissário já aprovou.
Vai juntar-se à minha equipe.
Desbloqueie isso agora.
A etapa seguinte é a decapitação e o afogamento.
Só haverá mais vítimas
se não os travarmos agora.
Precisamos de nos mexer antes que isto expluda.
Virar as costas a alguém que pode salvar
não é diferente de os matar.
Puta que pariu!
Perdeu a cabeça?
Como é que me pôde pedir para fazer isso?
Pediu-me mesmo para vê-la?
Seu punk. Que temperamento horrível.
A chave está no seu bolso.
Su-yeol.
Pense bem.
ESTÚDIO DE CERÂMICA RAYEON
Jeong I-shin aceitou
ajudar neste caso.
Mas ela diz
ela só falará consigo.
O que estás a fazer?
O que está errado?
Qual é o problema?
Pensei que isso seria difícil de conseguir.
Foi.
Mas percebi
que estava apenas a culpar o barro.
Esta argila é a culpada pela cor errada,
e esta argila é a culpada
pela textura áspera.
Quando a minha falta de habilidade
é o verdadeiro problema. Certo?
-Devo simplesmente deitar tudo fora?
-Não faça isso.
Apenas espere.
Podemos simplesmente retirá-lo.
Ver. Não há problema.
Lá vamos nós.
Anda cá, querida.
Respire fundo.
Um, dois, três.
Não faça algo de que se irá arrepender mais tarde.
ESTÚDIO DE CERÂMICA RAYEON
UM ASSASSINATO HEINOSO
NO ARMAZÉM DE UMA EMPRESA DE MUDANÇAS
Cha Su Yeol.
Você deveria tornar-se um policial.
Uma vez que cinco pessoas morreram,
pode salvar cinco pessoas.
"Virar as costas a alguém que pode salvar
não é diferente de os matar."
Senhor Comissário, é verdade que
a vítima foi decapitada?
Existe alguma hipótese
dos dois assassinatos estarem ligados?
A investigação está em curso.
Teremos
uma conferência de imprensa oficial em breve.
É isto por agora.
- Comissário!
- Senhor! Um momento!
Os dois assassinatos estão ligados?
-Por favor, dê-nos uma declaração.
-Comissário.
-Só um momento.
-Senhor.
O que é que ela pediu?
Ela não ajudaria sem motivo.
Ela tem duas condições.
O primeiro foi você.
O segundo foi a localização.
Ela quer vê-lo fora da prisão.
Deu certo. Vai ser mais fácil
irmos e voltarmos.
E a segurança?
Não precisa de se preocupar com isso.
Já está tudo resolvido.
Como se está a sentir? Está bem?
Eu sinto…
Nada.
Nem me lembro da cara dela.
PERTENCES PESSOAIS
O que é que ela quer?
O que é que ela quer comigo?
Você podia ter feito isso.
Quem sabe?
Talvez ela tenha sentido a sua falta?
Isto não é uma piada. Sabe que não é.
Eu não estava a brincar.
Vinte e três anos é muito tempo.
Tempo suficiente para mudar alguém.
Isso parece exasperante.
Vinte e três anos
como prisioneiro sem condenação…
PERTENCES PESSOAIS
Parece uma casa comum, não é?
Era uma casa segura e depois
tornou-se uma residência de contenção.
Uma espécie de prisão gerida
pelo Serviço Nacional de Informações.
Eu sei que está a lidar com muita coisa,
mas não pode estragar isso.
Estou bem.
O meu trabalho é ver criminosos todos os dias.
Tudo bem. Vamos concentrar-nos apenas nos nossos trabalhos.
Pode ser uma prisioneira condenada à morte,
mas ela viverá provavelmente mais tempo do que todos nós.
Basta garantir que
a segurança se mantém rigorosa.
Não se preocupe com isso.
Não há como isso vazar.
Isso nunca vai sair. Nunca.
Se o mundo descobrir isso,
sabe o que vai acontecer.
E tu sabes
que não consigo viver sem Jung-yeon.
Eu sei.
Foi preciso muito esforço para que chegasse aqui.
Isso nunca vai acontecer.
Confie em mim.
Olá. Chegamos.
O agente Kim Woo-tae é da
Divisão de Guarda de Segurança Pública.
Está sob ordens especiais
do comissário para supervisionar
este local até que o caso seja encerrado.
Ela tem autorização para vir aqui?
Sim, durante uma hora depois do almoço.
Ela também dá um passeio rápido.
"Caminhada"?
Então, qual é o risco de fuga?
Está aqui sozinho?
24 horas por dia, sem mudança de turno,
sozinho?
Quanto menos pessoas souberem disto,
melhor.
Vamos entrar.
ª Jeong.
Concordou em ajudar
no recente caso de assassinato por imitação,
e nós estamos aqui para o questionar.
Deves ser o Jeong-ho.
Sou o inspetor Cha Su-yeol
da Unidade de Investigação de Crimes Graves.
Já revisou o arquivo?
Deve ser casado.
Tem uma marca de anel.
Também tem filhos?
Vamos manter toda a discussão
centrada no caso em apreço.
Não vim aqui para uma reunião familiar.
Já revisou o arquivo?
CASO DE ASSASSINATO DO EXPRESSO JINSIM
Eles fizeram certamente um grande esforço
para o replicar.
Diria que foi mais
por prazer do que por negócios.
Se olhar para o pescoço decepado,
Verá que as bordas estão limpas.
Um único golpe decisivo.
É aí que nos diferenciamos.
Eu uso uma serra.
Quando os dentes da serra
rangem no osso do pescoço,
cada golpe reverbera pelo corpo.
Vai e volta.
Parece que este
não conhece tais prazeres.
Um machado deve significar que é um ele?
Força sólida.
Precisa de nos dar outra coisa,
algo que ainda não está
na análise do relatório.
Só isso? Não há mais fotos ou relatórios?
Não há muita coisa aqui.
Pode poupar-nos dessa conversa fiada.
Isso é tudo o que a equipa lhe pode oferecer.
O culpado
adotou o seu modus operandi perfeitamente
para matar duas pessoas já.
Traga-me mais fotos.
Podemos falar mais um pouco então.
Inspetor Cha Su-yeol.
Até à próxima.
As fotos fizeram-no sorrir.
Deve estar gostando disso.
Um passeio pela memória?
Capitão Cha.
Elas excitam-te?
Fazem-no sentir cheiro de sangue?
O sangue tem mau cheiro?
Tu
Fiquei alojada de cabeça para baixo e disseram
que a única saída era cortar-me a barriga.
Durante a cirurgia,
por alguma razão estranha,
o efeito da anestesia passou.
Eu suportei isso.
Porque estava com medo que
algo te pudesse acontecer se eu me mudasse.
Ouvi-os vasculhar
a minha barriga cortada com mãos enluvadas
e senti isso.
Foi assim que nasceu.
O cheiro a sangue?
Eu gosto.
Este era o cheiro que estava no ar
quando nasceu.
Eu vejo.
É uma pena.
Infelizmente, sou um polícia
que encontra inúmeros criminosos
e não tem qualquer interesse
nas suas vidas ou passado,
A senhora Jeong, que gosta particularmente
do cheiro a sangue.
Vamos dar uma vista de olhos a mais fotos.
Pararemos aqui por hoje e deixar-vos-emos.
Vamos.
Posso visitar o local do crime?
De repente, lembrei-me de algo,
e eu queria verificar por mim próprio.
Vou comer agora.
Não interessa se são 23 ou 230 anos.
Ela nunca vai mudar.
Ela explora o sistema ao máximo
sem o menor remorso.
Viu-a a agir como se fosse um piquenique.
Ela vai explorar o facto
de ter a vantagem
e enrolar o máximo que conseguir para se divertir.
Isto tudo é só parte das suas parvoíces.
Não importa o que seja.
Só preciso de apanhar o culpado.
O tempo que deveríamos gastar a capturar a culpada
será desperdiçado a satisfazer os seus caprichos.
Ela vai mesmo até à cena do crime?
Temos de levá-la.
Não há forma de ela fazer isso
só para apanhar um pouco de ar fresco.
Há vinte e três anos,
nas minhas mãos tinha evidências
de apenas um dos seus assassinatos.
Mesmo isso era abstrato,
não tinha qualquer evidência física.
O país estava ocupado a
celebrar o Campeonato do Mundo,
e a notícia de um assassino em série
era um grande problema político.
Os políticos telefonavam todos os dias.
Eu alcancei
aquela tábua de salvação miseravelmente esfarrapada
e prendeu-a,
agarrando-se a um lamentável resquício de esperança.
No momento em que a prendi,
ela olhou para mim e sorriu.
Era como se
ela sabia que esse dia chegaria.
Sem nada além da minha própria convicção,
Eu precisava desesperadamente da confissão dela.
E ela sabia disso.
Tivemos
não há outra escolha senão ceder às suas exigências.
Uma célula solitária,
música,
e café.
Isso mesmo.
E…
De qualquer forma, se ela faz um acordo,
cumpre.
Ela nunca se deixaria endividar.
IGREJA JUSIN
Eun-ae.
Meu Deus.
Parece que ela se está a adaptar bem.
Desculpe por lhe ter dito isto de improviso.
O CPS não tinha espaço para ela.
Basta cuidar dela
até que encontrem um lugar para ela.
Não precisa de se desculpar.
Ela é uma criança gira.
Eu já me estava a sentir solitário de qualquer maneira.
Traz-me lembranças.
É agradável.
Já está a tomar
um punhado de comprimidos todos os dias.
Como se valesse a pena gabar-se do envelhecimento.
Se acontecer algo de mau
e houver uma criança lá?
Portanto, esta criança é
a maior vítima ali, não importa o que aconteça.
Lá vem você outra vez com isso.
Já deve ser a milionésima vez.
Não levei grande coisa
porque somos só os dois.
Congelei o milho assim que o colhi.
Não se esqueça de os colocar no congelador.
Certo?
Vou indo.
Fique para o jantar. Você veio até aqui.
Preciso de ir.
Eun-ae precisa de comer.
Ela está a sorrir e a brincar
a maior parte do tempo,
mas às vezes
ela diz as coisas mais estranhas.
Ela não está bem.
O que diz ela?
Diz que alguém
baleou a sua mãe para a matar.
Não é como se estivéssemos nos Estados Unidos.
Não se preocupe com isso.
Estou a sair. Não precisa de se despedir de mim.
Ela está a dizer a verdade.
O que acha?
É uma cor diferente, certo?
Esse é mesmo o seu trabalho?
Eu disse que sim.
Não, não é. Não pode ser.
Espera.
Preciso de dar uma vista de olhos lá fora.
Descobri-te, seu pirralho.
Você mudou o barro.
De onde é que tirou isso?
A textura é totalmente diferente.
Eu mudei de barro,
mas também tive uma grande mudança de ideias?
-A cor não é má, pois não?
-É. Tão bonita.
O Sr. Jeong deve estar aqui.
Espere aqui.
De repente, fiquei muito zangado.
Ela podia ter-se machucado.
Su-yeol.
Salvou Eun-ae.
Não, não foi isso.
Esta também não foi a primeira vez.
Eu também…
não gosto dessa parte de mim.
Está tudo bem.
Você ficará bem.
Eu vi-a.
A mãe de Eun-ae?
EU…
ainda tenho esses sonhos.
O quê?
Eu sonho com aquela mulher
esfaquear pessoas
-e cortando-os--
-Su-yeol.
E ela está a sorrir…
Por que razão a veria?
Sabe sobre
os recentes casos de homicídio, certo?
Algum sacana louco
está a copiar tudo o
que aquela mulher fez no passado.
É por isso que precisávamos da ajuda dela.
Não pode!
É o único polícia na Coreia?
Disseste que ainda tens pesadelos!
Não se preocupe comigo, ok?
Eu não sou uma criança.
Aconteceu há 23 anos.
A mulher assustadora
que matou pessoas e sorriu para mim
agora não passa de um criminoso
que é velho e impotente.
Confirmando este facto
poderia me ajudar
encontre um pouco de paz.
Não, isso não vai acontecer.
O que ela fez…
Ela é o diabo.
Ninguém encontra a paz ao ver o diabo.
Nunca mais deve vê-la. Prometa-me.
Uma vez foi mais que suficiente.
Está me ouvindo?
EU…
O que se passou? Viu alguém?
Não, não é nada.
Estou bem. Ainda consigo andar sozinho.
Vou sair em silêncio.
Voltar para dentro.
Obrigado por toda a comida.
Tudo bem.
Não pode. Ele já disse que não.
Então simplesmente aceito esse "não"
e termino o dia?
Estamos completamente presos aqui.
Precisamos de ir em frente…
Certo. Você fica aqui.
Olá Kim!
POLÍCIA DE NAMBU,
CONFIÁVEL E AMADA PELO POVO
Senhor.
Olá.
Gostaria de voltar a perguntar.
Por favor, permita-me conhecer Jeong I-shin.
A culpada está a copiar
até os mais pequenos detalhes dos seus crimes.
Tenho a certeza que encontrarei algo.
Uau! Pensei que
já te tivesse dado uma resposta para isso.
Poderia reconsiderar, só desta vez?
Senhor.
Posso redigir um questionário com antecedência,
se me der permissão.
Meu Deus.
Eu já te disse.
Dizer que estava viva
já era visto como uma responsabilidade
pelos superiores.
Tive de lutar com unhas e dentes para argumentar
com os que investigavam o caso
devia saber, pelo menos.
Foi assim que
mal vos consegui contar tudo.
Pense como eu vou ficar
se continuar assim.
Então, porquê preocupar-se em dizer-nos que ela está viva?
Você contou-nos
porque também estava a pensar nisso.
E se ela quiser?
Os criminosos são todos iguais.
Ela deve estar louca para continuar a tagarelar
sobre o que fez.
Se só lhe dermos um arranhão,
garanto que ganhamos alguma coisa.
Pode pelo menos tentar fazer um pedido…
Olá. Entre.
Todos, ouçam.
Este é o Inspetor Cha Su-yeol,
e vai juntar-se à nossa equipa.
O quê? O que aconteceu ao "sem backup"?
Olá pessoal.
Serei o novo líder do seu esquadrão.
Estou ansioso por trabalhar com todos vós.
Será difícil para ele adaptar-
se depois de uma transferência tão repentina.
Não deixe de o ajudar.
Prazer em conhecê-lo.
Eu sou a Kim Na-hee.
Eu sou Cha Su Yeol.
-Bem? Anda lá.
-EU…
Quem és tu?
Após incapacitar a vítima
com uma injeção de anestesia,
ela matou-o por desmembramento
e outros atos brutais depois de ele ter acordado.
Ela fez tudo
para que a morte dele fosse dolorosa.
O facto de ela ter ido tão longe...
Desculpe interromper.
Só um momento.
Poderíamos voltar às fotos
do segundo assassinato?
Claro.
CENA DO CRIME 2025
Sim, este slide.
Aquele espelho ali.
Creio que não havia espelho
no local do crime há 23 anos.
Sim, também achamos isso um pouco estranho.
Suspeitamos que o culpado fez com que
a vítima assistisse à sua própria morte.
Não havia espelho
para o primeiro assassinato perto do riacho.
Esta foi a primeira vez que usou um espelho.
Se for esse o caso,
pode não estar apenas a copiá-los.
Poderíamos ver esta adição
como uma tentativa de dar um toque pessoal.
Poderia,
mas isso foi feito
no armazém de uma empresa de mudanças,
e o espelho estava lá.
Naquele lugar?
Nós não verificamos isso…
Devia ter verificado se havia vestígios.
Se o culpado tivesse movido intencionalmente
o espelho para esse local,
então, este seria um gesto significativo.
Ele age como se respeitasse Jeong I-shin,
mas ele pode acreditar secretamente que é melhor,
que conseguiu infligir
uma morte mais dolorosa à sua vítima.
Essa poderá ser a sua forma
de revelar tamanha arrogância.
Isto é uma batalha de dor ou algo do género?
E se fosse?
Se assim for,
pode até acabar por escorregar
depois de se esforçar demasiado
para mostrar que ele é melhor.
Não pretendemos ter mais vítimas.
Claro que não.
É por isso que estamos
aqui reunidos desta forma.
E as vítimas?
Há alguma semelhança?
As vítimas de há 23 anos
eram todas conhecidas por terem agredido
ou mulheres e crianças abusadas.
No entanto,
que é partilhado apenas pela sua primeira vítima.
Porque as suas duas vítimas
não partilham semelhanças,
é difícil prever a sua próxima vítima.
Só temos
uma ideia do seu próximo método de assassinato.
Assim, o terceiro homicídio
entre os homicídios de há 23 anos foi…
Afogamento.
Isto significa que a terceira vítima
morrerá afogada.
Mas até agora não temos outras pistas.
Temos imagens da câmara do painel
de um carro estacionado perto do armazém.
Está muito escuro.
Podemos ajustar o brilho?
É o mais alto que pode chegar.
Bom trabalho a todos.
Podemos ficar por aqui. É o primeiro dia dele.
Esta é uma boa introdução.
Gostaria de fazer um pedido.
Desejo conhecer Jeong I-shin.
O culpado está a imitá-la.
Acredito que ela saiba alguma coisa.
O que acha?
Kim, já discutimos isso.
Fizemos o suficiente na nossa investigação?
Se tivéssemos, talvez pudéssemos.
Mas se não,
Não quero que dependamos de um criminoso.
Esteve presa por 23 anos.
Imagino o quanto ela poderia ser útil.
Mas--
Deixe isso de lado.
Vamos cumprimentar
o comissário.
O quê? Uma investigação insuficiente?
Ele está a dizer que estávamos a relaxar.
Ele simplesmente chega aqui
e pensa que sabe tudo.
Cuidado com o que diz. No final de contas, estamos na mesma equipa .
Quem quer café?
Chá de ameixa gelado.
Que grande coração ela tem.
Eu sei bem?
Então, o que devemos fazer com ele?
Levo-o comigo,
só por precaução.
O quê?
PARABÉNS PELA TUA PROMOÇÃO,
LÍDER DE ESQUADRÃO, KIM!
ÉS O MELHOR QUE JÁ EXISTIU!
DE HYUK, SUNG-GYU
PAIXÃO GUKBAP
Aqui está a sua carne grelhada.
-Obrigado.
-Desfrutar.
-Desculpa.
-Vir.
Senhor, uma vez que este é o nosso primeiro jantar
com o novo chefe de esquadra e todos,
devemos tomar uma bebida?
Deveríamos?
Claro.
-Vamos.
-Jantar divertido da empresa, aqui vamos nós.
Podemos arranjar
um pouco de polvo bebé fermentado e gelo?
Vir.
Aqui vamos nós.
Senhora, pode trazer-nos alguns copos de soju?
Vamos lá.
-Ji-an, para que servem estes óculos?
-Sim?
-Soju.
-Copos de soju.
Pegue num.
Acho que só há
puritanos nos Narcóticos.
Amor, acabaste de o conhecer hoje.
Vai tirar a roupa e dançar logo?
Vamos lá.
Não estrague a surpresa.
Estou pronto.
Deixe-me servir-lhe uma.
Parece que, de repente, me intrometi
na sua investigação.
Peço desculpa.
Aprendi que, quer
em relação a estupefacientes, quer a crimes graves,
um verdadeiro oficial prova o seu valor
nas investigações.
Como oficial e chefe de esquadra,
Vou provar o meu valor na investigação.
É um brinde bastante longo
quando as bebidas são servidas.
Senhor, permita-me dar-lhe as boas-vindas
em nome da equipa.
Boas-vindas.
Obrigado.
Quem quer uma cerveja para limpar o palato?
-Eu.
-Aqui vamos nós.
-Dá-me uma.
Para a nossa equipa!
-Para a nossa equipa!
JINSIM EXPRESS
Alguma coisa lhe vem à cabeça?
Silencioso.
Pensou em algo.
Ele moveu-se de propósito.
Deve ser a forma de ele dizer
que infligiu mais dor à vítima.
Mas copiou tudo o resto.
Limitou-se a usar apenas
o que estava disponível aqui.
Tenho a certeza de que não veio aqui
para ver como ele copiou na perfeição.
O pescoço.
Podia ter cortado a cabeça de uma só vez,
mas deixou-o por um fio.
Eu também fiz isso.
Balançar.
Veja, arrancando-o com as mãos…
O que é?
Se o culpado quisesse imitar
aquele assassinato de há 23 anos,
a que se teria referido?
O que foi noticiado e mostrado pelos media.
Apenas um jornal publicou
uma foto da cena do crime.
Então?
Senhorita Jeong!
É só isso?
E o papel? Quer dizer...
O que está a tentar dizer?
Isso é para a polícia descobrir.
Eu sou um criminoso.
Você é um polícia.
Não era essa a nossa dinâmica?
ª Jeong.
Você sabe que
obter aprovação para tal
não foi tarefa fácil?
Tem que nos dar alguma coisa.
Esqueça. Vamos ficar por aqui.
LÍDER DE ESQUADRÃO CHA
Olá, capitão.
Um artigo de jornal?
ASSASSINATOS EM SÉRIE NUMA CIDADE
Sim, existem.
Vou mandar-lhe uma mensagem.
UM SEGUNDO CASO DE ASSASSINATO EM WOONGSAN
Por que razão ele pediu isso?
…MÉTODO DE CRIME BRUTAL
Pode deixar isso mais claro?
Mais brilhante?
Amplie aqui.
A imagem está invertida.
-Sim.
-Penso que foi um erro de impressão.
Talvez seja o design?
Espera.
O quê?
Assim, a cabeça
estava realmente do lado esquerdo,
e não a direita.
Não fez referência
a esse recorte de jornal.
Deve ter visto
registos judiciais ou investigativos.
Olá.
Pode pesquisar
registos judiciais e de investigação sobre Jeong I-shin?
Você já é?
Ok.
Vamos sair daqui.
Talvez ele tenha estado aqui há cerca de um ano?
Jeong I-shin enviou-lhe
cartas da Prisão de Anwon?
Enquanto o mundo inteiro pensa que
Jeong I-shin está morto...
-Ei!
-O que é que este desgraçado está a fazer?
Aquela mulher não nos está a ajudar.
Ela está a usar-nos.
Como era a sua mãe?
Que tipo de pessoa era ela?
Se eu te disser,
pode dizer-me onde está Kim Tae-seok?
Precisamos de fazer o Seo Gu-wan falar.
O Seo Gu-wan não está aqui.
Precisamos de acabar com isto.
-Precisamos de o matar agora.
-Seo Gu-wan!
Tradução da legenda por: Justin S. Kim